宛如童话故事一般
这是迎来终结的明证
从那过于漫长的旅途之中
截取下的一小段篇章
那是关于曾为这片大地
投下阴影的邪恶
与讨伐了邪恶的勇者之间
短暂旅途的记忆
故事已然落幕
勇者亦随之长眠
唯将平稳安宁的日常
永远留给了这片大地
岁月流逝何其无情
让人渐渐淡忘一切
就连曾存在于此的轨迹也
慢慢生锈斑驳
即便如此  你的
话语、心愿与勇气
如今依旧真切地在我心中
鲜活留存
明明只是选择了相同的道路
本以为仅此而已
可不知从何时起  我想去更深地了解
那顺着脸颊滑落泪水的理由
我想去了解啊
哪怕事到如今
只要沿着我们曾共度的旅途一路追寻
即便那里早已没有了你~也~
必定能够寻获答案
故事仍在继续
我踏上独自一人的旅程
在驻足城镇里遇见的
人们记忆中的你啊
依然还是那个老好人
总是爱逞强装帅呢
你在各处留下的象征
是赢取和平的明证
甚至连这些
也是为了在未来的某一天
不让我深陷孤单
为了让我能回想起那段旅途
而刻意留下的路标
宛如童话故事一般
这是迎来终结的明证
改变了我的那场相遇
那仅占百分之一的旅途
总有一天  你的勇气
会被微风悄然带走
即便它终将从所有人的记忆中消逝
我也会将它带往未来
牵起你手的那一天
一切便由此拉开序幕
那些无足轻重的
让人不禁轻轻笑出声的
寻常时光  如今依旧耀眼夺目
我想去了解啊
哪怕事到如今
因为每当回首时
那个温柔微笑着的
你始终都在那里啊
新的旅程已然开启
就在你曾拼尽一生守护的这片土地上
与破土萌芽的新生一同前行